- นายทำอะไรกับอีจีอัน - เธอต่างหากที่เป็นคนเริ่มก่อน
เป็นเพราะเธอรู้ว่าผมนอนกับยุนฮีไง
เธอเรียกร้องเอาเงิน เป็นค่าปิดปากเรื่องนั้น
- แค่จ่ายเงินที่ฉันทำงานให้ก็พอ - งานอะไร
งานแบบผจก.ยุน
เธอบอกว่าจะทำให้รุ่นพี่ กับผจก.พัคถูกไล่ออกด้วย
ฉันคิดหัวละ หนึ่งล้านวอน
ผมก็เป็นเหยื่อเหมือนกันนั่นแหละ
- รุ่นพี่แหละเป็นคนจ้างเธอมา - อีจีอันอยู่ที่ไหน
- เธออยู่ไหน - เธอบอกว่าจะไม่ยอมถูกจับ
- ฉันไม่คิดจะถูกจับเหมือนกัน - เธอจะหนีไปตลอดชีวิต
แต่สมมติฉันถูกจับ
ฉันควรจะพูดอะไรบ้างดีนะ
เพราะถ้าถูกจับเธอจะแฉทุกอย่าง
ฉันจะทำเป็นไม่รู้เรื่องการคบชู้นั่น
นั่นแปลว่ารุ่นพี่ก็จะต้องอับอายขายขี้หน้า
เอาเป็นว่าเรื่องนี้เกี่ยวกับ การกำจัดอุปสรรคให้คุณ
- ในการเลือกกรรมการใหม่แล้วกัน - เธอเอาเงินผมไปตั้งเยอะ
แล้วมาหักหลังผม ไปเข้าฝั่งของรุ่นพี่
ไฟท์ติ้ง
ฉันฆ่าเขาให้เอาไหม
ถ้าไม่มีใครรู้
มันก็ไม่สำคัญ
แต่รู้ไหม
มันจะน่ากลัวจนกระทั่งมีคนรู้
บางครั้ง
ฉันก็คิดว่าแทนที่จะต้องหลบๆซ่อนๆ
มันจะดีกว่าไหมถ้าให้ทั้งโลกรู้
ด้วยการประกาศขึ้นจอกวังฮวามุนไปซะเลย
อีจีอัน
โทร.หาผม
ผมรู้แล้ว
ผม...
รู้ว่าคุณกำลังฟังอยู่
ไม่เป็นไร
โทร.หาผม
สวัสดีครับ
คีบอมอยู่ไหมคะ
เมื่อวานนี้ พี่ถูกตำรวจซิวไปแล้ว
ฝากบอกพี่ให้ซ่อนตัวด้วย เดี๋ยวเขาก็ได้ออกมาถ้าพี่ไม่ถูกจับอีกคน
ครับ
โทรศัพท์ฉันพังแล้ว
เลขหมายที่ท่านเรียก ไม่มีอยู่ในระบบค่ะ
ตู้สาธารณะ
โทร.หาได้อย่างเดียวแต่ว่ารับสายไม่ได้
ขอโทษครับ ขอยืมปากกาหน่อยครับ
ขอบคุณครับ
อ๊ะสวัสดีครับ
ผมอยากตามหาตำแหน่งของตู้
อ๊ะครับ หมายเลขคือ 02-750-3199
แท็กซี่
ไปซาดังดง เร็วที่สุดเลยนะครับ
ผมรู้แล้ว
ผมรู้แล้ว ขอโทษผมซะ
พูดขอโทษผมสิบครั้ง
พูดว่าขอโทษ
พูดว่าขอโทษสิบครั้ง
ฉันขอโทษจริงๆค่ะ
ฉันขอโทษจริงๆค่ะ ฉันขอโทษจริงๆค่ะ
กลับดึกจัง กินข้าวรึยัง
กินมาแล้ว
อะไร
ไม่นี่ ผมจะนอนแล้ว
ไม่เป็นไร คุณบอกฉันได้
ฉันเคารพการตัดสินใจของคุณเสมอ
คุณรู้จักอีจีอันไหม
มีวันนึง
จุนยองมาขอให้ฉันช่วยเช็กประวัติ
ของลูกน้องคนนึง
ฉันเพิ่งมารู้ทีหลัง ว่าเธอคิดจะทำอะไร
และเธอก็เป็นคนบอกฉันเองว่า จุนยองเป็นคนแบบไหน
เธอ
พยายามให้ฉัน กลับมาคืนดีกับคุณเหมือนเดิม
ฉันรู้ได้ทันทีเลย
ว่าเธอตกหลุมรักคุณอยู่
หลังจากฉันเลิกกับจุนยอง ฉันก็บอกให้เธอลาออกไปซะ
มันกวนใจฉันที่ต้องเห็นคนที่รู้เรื่องน่าอาย
อยู่ใกล้ชิดกับคุณ
ฉันบอกว่าจะจ่ายให้เท่ากับจุนยอง
แต่เธอปฏิเสธ
เธอบอกว่าถ้าออก
ยังไงจุนยองก็จะต้องจ้าง คนอื่นมาไล่คุณแทน
เธอพยายามปกป้องคุณทุกวิถีทาง
และเพราะอย่างนั้น
ฉันถึงได้ทรมานใจ
เธอคือคนที่ลาออกไป ใช่ไหม
จุนยองไล่เธอออกเหรอ
เธอกำลังหนีอยู่
ตำรวจกำลังล่าเธอ
เพราะเรื่องผู้จัดการพัค
ดูเหมือนเธอไปหาจุนยอง
บอกว่าจะไม่ยอมให้ถูกจับ
เลยจะหนีไปตลอดชีวิต
เพราะไม่งั้น
เธอจะแฉเรื่องทุกอย่าง
ว่ามันเริ่มต้นยังไง
รวมถึงเรื่องคุณกับจุนยอง
เธอรู้ดี
ว่าเรื่องไหนทำให้ผมเครียด
ที่สุด
บอกพวกเขาที่รัก
บอกพวกเขาทุกอย่าง
เราจะให้เธอหนีไปตลอดไม่ได้
บอกพวกเขาเถอะที่รัก
ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษที่เรื่องเป็นแบบนี้
คุณอีจีอัน
นี่คังยุนฮีนะ
ฉันรู้เรื่องทุกอย่างแล้ว
ไปหาตำรวจด้วยกันเถอะ
อย่าหลบซ่อนอีกเลย
ให้ฉันช่วยเธอนะ ไม่เป็นไรแล้ว
คุณดงฮุนกับฉัน จะช่วยเธอทุกวิถีทาง
ฉะนั้นอย่าห่วงไปเลยนะ
ไปหาตำรวจด้วยกันเถอะ
คุณดงฮุนกับฉัน
ตัดสินใจจะเล่าทุกอย่างรวมถึงเรื่องจุนยอง
ฉันขอโทษนะคุณจีอัน
โทรกลับหาเรา ทันทีที่ได้ยินให้โทรหาเรา
จะเป็นฉันหรือคุณดงฮุนก็ได้
เธออาจจะไม่ได้ยิน
เธอได้ยินค่ะ
ตอนนี้เธอต้องฟังอยู่แน่
เพราะเสียงของคุณทำให้เธอเดินหน้าต่อ
ขอโทษครับ ขอโทษครับ
ขอโทษครับ
คือว่ามีอุบัติเหตุครับ ผมเพิ่งขับรถชนคน
ทุกคนออกมาทำอะไรข้างนอกนี่
พวกเขากำลังรอเจ้ากีฮุนอยู่น่ะสิ
โอ้ มาแล้ว
หยุดรถ
มาซักที
นี่ ทำไมถึงได้นานนัก
- เราเพิ่งปิดร้าน ขึ้นรถ - ทำไมไม่อยู่ดื่มก่อนล่ะ
แต่ฉันต้องพาเธอไปส่งบ้าน
- ซังฮุนล่ะ - กลับบ้านไปแล้ว
ทะเลาะกันเหรอ เขากลับโดยไม่แวะดื่มได้ไง
เราไม่ได้ดื่มทุกวันซักหน่อย
แต่นายดื่มทุกวันเลย พวกนายต้องมีเรื่องอะไรแน่
ไม่ค่อยแวะมาแล้ว ปิดบังเรื่องของแพงๆอีกแล้วรึเปล่า
ดงฮุนเป็นผู้จัดการแล้ว ตอนนี้คงมีเงินเยอะขึ้น
เลยไปบาร์หรูๆกันล่ะสิ
พี่รองไม่เหมือนกับพี่หรอกนะ เขาไม่ใช้บัตรบริษัท
- แล้วทำไมเขาไม่มา - แค่สองวันก็ถือว่าเยอะมากแล้ว
- แค่สองวันก็ถือว่าเยอะมากแล้ว - เห็นด้วย
รากลับล่ะ ขึ้นรถ
กลับก่อนนะคะ
ถ้าเกิดพวกนายคนทรยศเจอที่อื่นจริงๆ
วันที่ฉันรู้จะเป็นวันตายของพวกนาย
ไปได้
ฉันจะไม่ยอม ถูกผู้ชายหักหลังเป็นครั้งที่สองแน่
นี่ ยุนซังวอนคือ ความทรงจำของพวกเรา
ยุนซังวอนคือ ความทรงจำ ของพวกเรา
อีกรอบนึง
ผู้กำกับพานักแสดง ไปส่งที่บ้านในรถสภาพนี้ได้ยังไงกันนะ
ฉันคิดว่าคุณหน้าด้าน แต่นั่นยิ่งทำให้คุณเซ็กซี่สุดๆ
อย่าพูดให้ขำ
ทำไมคะ
หมู่นี้พี่รองกำลังเจอเรื่องเศร้า
ผมไม่อยากหัวเราะตอนที่เขาเศร้า เราก็อย่าเลย
เขาเศร้าทำไม ฉันนึกว่าเขาจะดีใจที่ได้เลื่อนขั้น
เขาก็แค่เศร้า
และถ้าเขาเศร้าก็แปลว่าเขาโคตรๆเศร้า
คุณคงรักพี่ๆมากเลย
ไม่เลย ซักนิด ฝันเถอะ
ฉันแค่เป็นเด็กที่เชื่อฟังก็เท่านั้น
ตอนที่ฉันยังเล็ก ฉันไม่แน่ใจเลยว่าสิ่งไหนที่ควรค่าจะร้องไห้
ฉันก็เลยร้องตอนคนข้างๆร้อง
ตอนพี่ใหญ่ร้องไห้ ฉันจะคิดว่าไม่นะ
แล้วร้องไปกับเขา
แต่พอฉันมองพี่รอง เขาไม่ร้อง
คงไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันเห็นพี่ใหญ่ ร้องไห้ได้ทุกวัน
พอมองพี่รอง เขาไม่ร้อง
คงไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่ถ้าพี่รองร้องไห้ล่ะ
ทำให้ฉันกลัว หัวใจหล่นเลย
เมื่อมีเรื่องใหญ่ เราย่อมหนีมัน
เหมือนกับสุนัขของพาฟลอฟ
ทฤษฎีการวางเงื่อนไขแบบคลาสสิก
ฉันก็แค่เชื่อฟัง
- คุณรักพวกพี่ๆ - ไม่ได้รักซักหน่อย
แล้วเจอกัน
วันนี้ฉัน...
จะต้องเลิกกับเธอเพื่อที่จะได้
เศร้าไปกับพี่ชาย
เราเลิกกันสามวันนะ
สองก็ได้
แต่เรายังจูบกันได้
- แล้วเจอกัน - กลับดีๆ
เรานี่นิสัยไม่ดีเลย ตอนที่พี่ๆเศร้า...
เจอกันพรุ่งนี้
พี่จ๋า รักนะ
ทำไมเด็กคนนั้นถึงลาออก
อย่างกับว่าพี่รองจะยอมบอก ถึงต่อให้เราถามไปตรงๆก็เถอะ
รอไปก่อน
ฉันจะพวกนาย
ไปเที่ยว 3 วัน 2 คืนแบบลืมไม่ลงเลย
หลังจากล้มละลายก็ทำให้ฉันตาสว่าง
ทั้งที่ฉันพยายามอย่างหนักมาตลอด
แต่กลับไม่มีค่า
ความทรงจำฉันมีแค่กินแล้วก็อึ
ฉันทำงานหนักมาแทบตาย ก็มีแต่กินและอึ
ช่วยพอซักทีได้ไหม เลิกพูดเรื่องนั้นได้แล้ว
ฉันเบื่อจะตาย
ฉันก็เบื่อเหมือนกัน ฉันมีแค่ความทรงจำเรื่องกินแล้วก็อึ
ฉันเลยคิดว่า งั้นหาเงินแล้วทำในสิ่งที่ต้องการซะ
หลังจากครึ่งศตวรรษในชีวิต
ในที่สุดก็มาสร้างความทรงจำเถอะ
แล้วจากนั้นฉันก็นั่งครุ่นคิด ว่าฉันควรจะทำอะไร
แล้วฉันก็คิดถึงอดีต
ฉันคิดถึงวันที่มีความสุขที่สุดในชีวิต ตอนที่เราไปดูหนังฮ่องกงด้วยกัน
ฉากในหนังฮ่องกงเรื่องนั้น
ยังคงตราตรึงเหมือนฉากรักที่ลืมไม่ลง
ดื่มแด่ฮูกเย
พวกเราสามพี่น้อง สวมสูทสีดำเหมือนกัน
และสวมใส่แว่นตาดำ
ขับรถหรูๆ พักในโรงแรม ห้าดาว 2 คืน กับ 3 วัน
เหมือนกับฮีโร่ฮ่องกงของเรา
เป็นไง ฟังแล้วตื่นเต้นรึเปล่า
สูทดำสุดเท่ แว่นตาดำสุดคูล
และก็รถ
แล้วเราจะเช่าเอาแล้วกัน
แต่ต้องเลือกยี่ห้อหรูๆหน่อยละกัน
เราต้องใส่สูทเท่ซักครั้งในชีวิต
แล้วเลือกโรงแรมดีๆ ฉันพูดจริงๆนะเนี่ย
ล้านวอน 2 คืน 3 วัน ฉันจะเป็นคนจ่ายเอง
ถึงได้เอาตังค์ซ่อนไว้ใต้พื้นเหรอ
ฉันถึงไม่เคยวางแผนกับพี่ไง คิดว่าเป็นความลับแต่ทุกคนดันรู้
กีฮุน
กลับมาแล้วครับ
ไป ถูพื้น
กว่าจะเอาออกมาได้ซักที
ทำไมเก็บไว้ใต้นั่น
แทนที่จะเอาเข้าแบงค์
ไม่ได้ ผมไม่มีบัญชี
เพราะเครดิตของผมไม่ดี
งั้นก็ให้กีฮุนเปิดบัญชีให้สิ
ถ้าเกิดเขาใช้ล่ะ
เฮ้อ ให้ตาย
แต่แม่รู้ไหม เอาไว้ข้างใต้นี้ตื่นเต้นออกจะตาย
- ผมมาหาคนที่ถูกฝากขังครับ - เชิญกรอกแบบฟอร์มครับ
คุณเป็นใคร
อีจีอันอยู่ที่ไหน
แล้วคุณเป็นใครล่ะ
คุณรู้อยู่แล้วนี่ พัคดงฮุน
ถ้าได้ออกไป
ฝากบอกเธอว่า
มันไม่เป็นไร
ให้เธอโทร.หาผม
ไม่มีอะไรทั้งนั้น
ผมพูดจริง
พูดจริงๆ
ผมคิดไม่ถึงจริงๆนะเนี่ย ให้ลูกจ้างชั่วคราวทำงานสกปรก
แถมดักฟังอีก
ถ้าอย่างนั้นเราควรเช็กของทุกคนเลยไหม
ใครจะรู้ว่าเขาดักฟังใครบ้าง
โลกนี้ช่างน่ากลัวจริงๆ ผมเคยได้ยินเรื่องแบบนี้แค่ในหนัง
แต่ว่า...มันมีอะไรแปลกๆนะ
ถ้าเธอทำงานให้โดจุนยอง ทำไมเธอถึงพูดดีเรื่องพัคดงฮุนแบบนั้นล่ะ
ท่านประธานจับใจในสิ่งที่เธอพูดมาก
และอนุมัติให้เขาเลื่อนขั้นง่ายๆเลย
ที่จริงผมก็คิดว่ามันแปลกๆ
เขาไม่เคยดื่มกาแฟกับพนักงานหญิงคนไหน
แต่ดันติดกับดักสกปรก
ถ้าเราขุดลงไป เธออาจทำงานให้เขาก็ได้
ตอนแรกผมคิดแบบนั้นแต่...
แต่ถ้าใช่พวกเขาก็ควรจ้างมืออาชีพสิ ไม่ใช่คนที่ต่ำกว่ามาตรฐาน
แต่ว่าถ้าเธอทำงานให้เขา
จริงๆเธอก็น่าจะพูดเรื่องข่าวลือเป็นไพ่ตายสิ
แต่เห็นได้ชัดว่าตอนสัมภาษณ์ เธออยู่ฝั่งพัคดงฮุนจริงๆ
มันเหมือนกับว่าเธอมองดูเขาจริงๆ...
ไม่ใช่หรอก
สายลับตกหลุมรักเป้าหมายเนี่ยนะ
แล้วพัคดงฮุน รู้สึกยังไงกับผู้หญิงคนนั้น
เขาไม่รู้เรื่องอะไรเลยครับ
แล้วยังไง
ขอโทษด้วยครับ ชาร์จมือถือให้ผมหน่อยได้ไหม
แล้วผู้จัดการรู้อะไรมากแค่ไหน
หมายถึง...
มือถือผมชาร์จอยู่ข้างนอก
นั่งเลยๆๆ
ช็อกเลยนะ
ผมช็อกมากจริงๆ ถึงขนาดดักฟังเลยเนี่ยนะ
พวกนั้นคงฟังอยู่ เพื่อคอยดูสถานการณ์
ยังไงซะ ก็แกล้งทำเป็นไม่รู้ไปก่อน
อย่าโตกตากไป
ถ้าเราใช้เรื่องนี้ เป็นข้อได้เปรียบ
เราจะได้ทั้งตัวเธอและโดจุนยอง
แต่ว่าเรายังมีปัญหานิดหน่อย
นี่แปลว่าเธอทรยศโดจุนยอง พวกเขาควรต้องอยู่ฝั่งเดียวกัน
เพื่อที่เราจะได้จับทั้งคู่ ในคราวเดียวเลยถูกไหม
แต่พวกเขาคงจะไม่เจอกันอีกแล้ว
เธอได้ติดต่อมาไหม
- ไม่ครับ - พูดจริงเหรอ
ครับ
ถ้างั้น...
ทำให้เหมือนกับว่าโดจุนยองบีบเธอเป็นแพะซะ
เพราะว่าเธอชอบพัคดงฮุน เลยไล่ผจก.พัคออก
เพื่อให้เขาได้เป็นแทน
จากนั้นก็เอาเป็นว่า
โดจุนยองกำลังพยายาม จะไล่พัคดงฮุนออก
เมื่อเธอเห็นว่าคุณ ถูกบีบแล้วเธอต้องออกมาแน่
เก็บมือถือไว้กับตัวแล้วแกล้งทำแบบนั้นซะ
ครับ
เราต้องให้เธอออกมา ถ้าเธอถูกจับได้
โดยโดจุนยองใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไร
ขอโทษค่ะ
อ๋ออ ค่าอาหาร
ไปเอามือถือได้แล้ว
คุณทำตัวนิ่งๆ ผมจะเป็นคนพูดเอง
ทุกอย่างจบเห่แน่ ถ้าเธอรู้ว่าคุณแกล้งทำอยู่
ไปเอามือถือมา
ทำไม ไม่อยากเหรอ
ผม...
ค่อนข้างจะเคย สนิทกับเธอครับ
แล้วไง
ถ้าคุณให้เวลาผม
ผมจะลองกล่อมเธอดู แล้วพาไปหาตำรวจเอง
ไหนว่าติดต่อเธอไม่ได้ แล้วจะกล่อมเธอยังไง
ดงฮุน เด็กนั่นทำผิดนะ
ถึงเธอจะเข้าข้างคุณทีหลัง ก็ยังถือว่าผิดอยู่ดี
อีกไม่นานเราจะโหวตไล่โดจุนยอง
ผมจะไม่ยอมนั่งเฉยๆให้เขาลาออกไปเงียบๆแน่
ไม่มีทาง หลังจากเรื่องบัดซบที่ผมเจอ
คุณยังอยากดูเขาออกไปเงียบๆอีกเหรอ
มาถึงตอนนี้คุณจะปล่อยให้เป็นแบบนี้ไม่ได้
เขาต้องเข้าคุกต่างหาก
เมื่อเราต้องแทงใครสักคน
จงอย่าลังเล
ดงฮุน
ขอมือถือผมด้วยครับ
- ค่ะ นี่ค่ะ - ขอบคุณมากครับ
อย่าไปไกลนักล่ะ ฉันจะติดต่อไปอีก
ครับ
คะ
พัคดงฮุนมาเจอฉันล่ะ
เขาบอกให้เธอโทรไปหา เขารู้มากแค่ไหน
คนอื่นรู้เรื่องเราแค่ไหน
ไม่รู้
เธอน่าจะได้ฟังที่เขาพูดกับคนอื่นแล้วสิ
ไม่ได้ฟังแล้ว
ทำไมล่ะ เธอควรจะฟังนะ
เจอเรื่องแบบนี้แล้วไม่ฟังได้ยังไง
พัคดงฮุนรู้แล้ว
ว่าฉันแอบฟังเขาอยู่
แล้วมันเกิดขึ้นได้ยังไง
ถ้าเขารู้ว่ามือถือถูกดักฟัง ทำไมตำรวจไม่รู้
ตำรวจไม่ได้คอมฉันไป
ตอนฉันเล่าเรื่องคนขับรถ
ถ้าพวกเขาได้คอมฉัน ก็คงจะได้ฟังที่อัดไว้และรู้ไปแล้ว
มันเป็นไปได้ยังไง พวกเขาไม่พูดอะไร
พวกเขาไม่พูดเรื่องเครื่องดักฟังด้วยซ้ำ แปลว่าไม่ได้คอมไป
โดจุนยองกับพวกคงเอาไป
อย่าคิดว่าจะขู่ฉันด้วยไฟล์เสียง
แล้วอย่าคิดจะเรียกร้องเงินด้วยล่ะ
โดจุนยองก็ไม่ได้เหมือนกัน
แน่ใจเหรอ
งั้นใครได้ไปล่ะวะ
เธอมีที่อัดเสียงโดจุนยองในมือถือนี่
ไม่แล้ว ฉันลบไปแล้ว
ทำไมถึงต้องลบมันด้วย
รออยู่นั่นแหละ ถ้าไม่มีมัน
ความผิดเป็นของเราหมด
กินซะ
กินแล้วไปหาหมอ
เธอต้องไป
ไอ้เวรเอ๊ย
โอเค
เจอแล้ว
เฮ้ยนี่ใช่เขาไหม
เจอเขาแล้ว
สนุกล่ะสิ
กำลังฟังอะไรอยู่
แบ่งกันฟังมั่งสิเฮ้ย
ดีเลย
ไหนดูซิว่าเบอร์โทร. ของซีอีโอคืออะไรน้า...
เราจะรวยกันแล้ว
โดจุนยอง
เขาเป็นคนดีค่ะ
เขาเป็นคนดีกับฉัน
ตอนที่พ่อของเขาทำร้ายฉัน บางครั้งเขาจะเป็นคนรับแทน
ตอนนั้นเขาไม่ได้เป็นแบบทุกวันนี้
กวังอิล
ที่...เขาทำร้ายฉัน ก็เพราะว่าเขาชอบฉัน
และมันก็ทำร้ายฉันด้วย เพราะฉันรู้ว่าเขาเป็นคนดี
พวกคุณทั้งคู่ต่างก็ลำบาก
เพราะผู้ใหญ่เลวๆคนนึง
บ้าเอ๊ย
เธอยังไม่โทรมาเหรอ
ถ้าเธอโทรมาเมื่อไหร่
บอกให้เธอซ่อนตัวไป
รุ่นพี่จะได้ไม่ต้องอับอายขายขี้หน้า
นายหุบปากไปซะเถอะ
เตรียมตัวไว้ได้เลยเพราะฉัน จะยอมอับอายและนายก็เหมือนกัน
ไม่เป็นไร ไม่ต้องหนีอะไรแล้ว
เราจัดการได้ เราจัดการได้แน่
โทรหาผมนะ
ฉันก็ช่วยไม่ได้เหมือนกัน เธอไม่ยอมรับสาย
นี่ชอลยง มุนชอลยง
ครับพี่
- หมดแล้วนะ - ครับพี่
- แล้วฉันจะมาเอานะ - ตามสบายเลยครับ
- โอเคขอบใจมาก ไปนะ - สวัสดีครับ
คุณไปอยู่ซะที่ไหน โดยไม่เอาของไปเลยซักอย่าง
เลิกแอบฟังแล้วเหรอ
เลิกแล้วจริงๆเหรอ
ทำไมล่ะทำไม
ครับ
คิดว่าฉันแค่เคยฆ่าคนใช่ไหม
ฉันทำทุกอย่างแหละ
และฉันจะทำอีก
ไม่เคยมีใครดีกับฉันมากกว่า 4 ครั้ง
มีแต่คนดีจนโง่เท่านั้นแหละ
ทุกคนถึงได้หลอกใช้คุณไง
ขอบคุณนะ
ขอบคุณมาก
แม้หลังจากฟังเรื่องชีวิตห่วยๆ
ก็ขอบคุณที่ยังอยู่ข้างผม
ขอบคุณมาก
ถ้าเกิดใหม่ผมคงจะมีความสุข
คุณ...
ทนเห็นผมเจ็บปวดไม่ได้เพราะสงสารผม
ส่วนผมก็...
สงสารคุณที่เป็นแบบนี้
คุณยังเด็กมากนะ
แล้วคุณ
มาสงสารผู้ใหญ่อย่างผมได้ยังไง
ผมไม่คิด...
ว่าผมจะทนอยู่เฉยได้
ถ้าไม่ได้ให้คุณเห็นผมมีชีวิตที่ดี
คุณคงจะเจ็บปวดใจกับมันมาก
แล้วเมื่อผมคิดว่าคุณทำแบบนั้นเพราะผม
มันก็ทำให้ผมปวดใจด้วย
ฉะนั้นคอยดู นะ
ดู
ดูว่าผมจะมีความสุขแค่ไหน
มันไม่เป็นไรหรอก
เรื่องอับอายเหรอ
ผู้คนซุบซิบกันว่าชีวิตผมป่นปี้เหรอ
แค่นี้ไม่เป็นไรหรอก
ผมยังมีความสุขได้
ผมจะไม่ทุกข์
ผมจะมีความสุข
ฉันแค่อยากให้...
คุณลุงมีความสุขมากๆก็เท่านั้น
ผมจะมีความสุข
- ขอผ้าพันแผลหน่อยครับ - ค่ะ
ผมเจอแล้ว อีจีอัน
เธออยู่ไหน
โรงพยาบาล
เธอบาดเจ็บเหรอ
นิดหน่อย
ตราบที่เธอร่วมมือ เธอจะถูกภาคทัณฑ์
เธอไม่ใช่ผู้กระทำผิดหลักด้วยซ้ำ แต่เป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
ตราบเท่าที่ผจก.พัคไม่อยากให้เธอถูกลงโทษ
เธอจะถูกภาคทัณฑ์100เปอร์เซ็นต์
บอกเธอว่าไม่ต้องห่วง เพราะฉันจะพยายามช่วยเธอให้ได้
ขอบคุณมาก
เรื่องทั้งหมดเกิดขึ้นเพราะฉัน
ฉันเลยอยากชดใช้
ผมจะต้องไป
จัดการเรื่องที่บริษัทเป็นอย่างแรกก่อน
แล้วเราจะไปเยี่ยมยายคุณ
หลังจากเจอยายแล้ว
เราจะไปหาตำรวจด้วยกัน
ไม่ต้องห่วงนะ ภรรยาผมจะช่วยคุณ
บอกพวกเขาไปให้หมดทุกอย่าง
คุณพูดเรื่องโดจุนยองได้นะ
ไม่เป็นไร
ทั้งเธอและผม ตกลงว่าจะเปิดเผย
ไม่ได้ฟังเหรอ
ในเมื่อเธอบอกคุณ ทางมือถือไปแล้วก่อนนี้
ฉันจะฟังได้ยังไง
เมื่อคุณรู้แล้วว่าฉันแอบฟังอยู่
แล้วคุณ
ไม่เกลียดฉันจริงๆเหรอ
เมื่อคุณรู้จักใครซักคน
เมื่อคุณรู้จักเขาแล้ว
ก็ไม่สำคัญว่าเขาเคยทำอะไรมา
ผมรู้จักคุณแล้ว
เสียงของคุณลุง
ฉันชอบหมดเลยค่ะ
คำพูดของคุณลุง
คุณเป็นเด็กดี
ความคิด
ผมจะทำเป็นไม่รู้
เสียงฝีเท้า
ทั้งหมด
ครั้งแรกในชีวิต
ที่ฉันได้ถูกมองเป็นมนุษย์
วันนี้ที่ฉันไปนั่งข้างนอก คงเพราะรู้ว่าจะมีแขก
เข้ามาเลย
แค่ไม่กี่วันเท่านั้น คงไม่นานนัก
นานๆเลยฉันก็ไม่ว่า
ดีใจจัง ได้มีเพื่อนซักที
ขึ้นมาสิ
พักซะนะ
อย่าออกไปข้างนอกล่ะ
ไม่เป็นไร พักเถอะ
ฉันกลับนะ
จ้า
แล้วเจอกัน
คือว่า...
ฉันจะลบโปรแกรมดักฟัง
ไปนะ
ฉันไม่ค่อยได้นอนเท่าไหร่
เรามานอนกันเถอะ
พอมีคนอยู่ด้วยแล้วฉันก็จะนอนหลับสนิท
(ยกเลิกการติดตั้งแอปนี้ไหม)
(ใช่)
(กำลังยกเลิกการติดตั้ง) (ยกเลิกการติดตั้งแล้ว)
ร้องไห้ทำไม
- เมียพี่ฆ่าพี่แน่ถ้ารู้เรื่องนี้ - เราถึงต้องทำก่อนเธอรู้ไง
ฉันพยายามห้ามพี่แล้ว
ทำแล้วจริงๆ
ฉันบอกไม่ให้เอาแว่น ที่มันแพงๆมีที่ถูกกว่าอยู่ทางโน้น
อย่ามาปอดแหกเอาตอนนี้
ใช่เลย คันนี้แหละ
- ใช่เลย ราคาเท่าไหร่ครับ - ราคาอยู่ตรงนี้ครับ
แค่วันเดียว วันเดียวก็พอเนอะ
เราอยากเช่ามัน
เช่ารถ แต่เราไม่มีให้เช่านะครับ
อ่า ที่นี่ไม่ให้เช่ารถเหรอครับ ขอเข้าไปลองได้ไหม
ได้ครับ
- ขอดูซิว่าสบายแค่ไหน - เชิญเลยครับ
เครื่องยนต์ ใช่ย่อย
สตาร์ทได้ไวมากเลยนะเนี่ย
สุดยอด ว้าววว
ดูมีความสุขจังนะคะ
คงไม่ใช่เรื่องง่าย ที่นายจะเล่าเรื่องทั้งหมดนี้
มันยากน่าดู
แต่ว่า ฉันก็พอรู้ว่ามีเรื่องบางอย่าง
ระหว่างซีอีโอโด กับภรรยาของนาย
ฉันมีลางสังหรณ์ตอนนายไปที่แคมป์
ก็เลยลองหาข้อมูล
แต่ฉันคิดว่านายอาจจะอยากอดทนไว้
ฉันเลยปล่อยให้เป็นแบบนั้น
เพราะมันคือการตัดสินใจของนาย
เห็นนายผ่านความยากลำบากมาได้
ฉันก็รู้ว่านายมีของ
แต่ฉันก็ยัง รู้ด้วยว่าภายในนายตายสนิท
มันเลยยากมาก
และนายก็แกร่งมากด้วย
หลังจากคำชวนกินข้าวบ่อยๆของฉันแล้ว
นายอยากบอกลา หลังจากแค่มื้อเดียวงั้นเหรอ
กลับไปทบทวนซะ
เรื่องการลาออกของนายทบทวนซะใหม่
เรื่องทั้งหมดเป็นเพราะ โดจุนยอง ผม และภรรยา
ผมเลยคิดว่าตัวเองควรลาออกด้วย
และเมื่อเก้าอี้ผม
เคยเป็นของผจก.พัคดงอุนมาก่อน
ผมเลยคิดว่าควรที่จะให้เขา...
ฉันคงเสียใจที่ปล่อยนายไป
ไม่จำเป็นต้องด่วนสรุป
ยังไงก็ให้ฉันคุยกับ พัคดงอุนเป็นการส่วนตัวก่อน
ฉันจะคืนตำแหน่งให้แน่
ส่วนเรื่องของ...
อีจีอัน เราต้องขอให้เธอยกโทษ
ขอบคุณมากครับ
อาหารเป็นยังไง
- อร่อยมากเลยครับ - นายไม่ค่อยกินเท่าไหร่เลยนี่
หลังจากอีจีอันได้รับโทษเรียบร้อยแล้ว
บอกให้เธอโทรหาฉันนะ
จริง ฉันไม่ได้แค่พูดพล่อยๆ
ครับ ขอบคุณมากครับ
แล้วถ้าในที่สุดเธอได้เห็นแสงสว่าง ก็ควรจะได้เห็นต่อ
เราจะพรากมันไปไม่ได้
ขอบคุณมากนะครับ
เลขหมายที่ท่านเรียก ไม่มีอยู่ในระบบค่ะ
ค่ะ ซามันอีแอนด์ซีค่ะ
ขอคุยกับคุณอีจีอันครับ
คุณอีจีอันลาออกไปแล้วค่ะ
บ้าเอ๊ย
ค่ะ
เอาล่ะ จัดโต๊ะเรียบร้อยแล้ว
แม่คะ
มานี่ค่ะ
กลับได้แล้ว
- ผู้ชายเหรอ - ค่ะ
เก่งมากเลยๆ
แล้วเจอกันค่ะแม่ แล้วเจอกัน
ตลกจัง
ตื่นแล้วเหรอจ๊ะ ไปอาบน้ำ
แล้วมากินข้าวกัน
อะไรวะเนี่ย
ครับ
สวัสดีครับ
พัคดงฮุนคงไม่เป็นไร มีคนชอบเขาตั้งมากมาย
ไม่อยากเดตกับเขาจริงๆบ้างเหรอ
นี่คุณ กำลัง...
ถ้าหากว่าคุณมีความสัมพันธ์ กับหัวหน้าของคุณ
คุณจะได้รับเงินชดเชย ถ้าคุณบอกไปว่าถูกเขาบังคับ
จะจ่ายมาเท่าไหร่
ไอ้เสียงอัดทุเรศพวกนี้
รวมถึงที่ดักฟังมือถือพัคดงฮุน
เตรียม 10 ล้านแล้วกัน แล้วฉันจะโทร.ไป
แกเป็นใคร
ฉันเป็นใครสำคัญด้วยเหรอ ฉันรู้ว่านายร่วมมือกับใคร
แต่ฉันจะยังไม่โทร.หาเขาตอนนี้
เพราะเราใจดีกว่าเขาแน่นอน
ถ้าไอ้หมอนั่นเจอของพวกนี้ โดนเรียก 30 ล้านแน่
เราเรียกถูกแล้ว
ทันทีที่นายโทรหาตำรวจหรือฮงแจมันไฟล์นี้
จะถูกส่งไปหาตำรวจทันที
แล้วฉันจะโทรไป
เตรียมเงินให้พร้อมด้วยล่ะ
ฮัลโหล ฮัลโหล
ฮยองกยู ช่วยเช็กค่าเหล็กให้ที
ครับ
เลิกเล่นแล้วกลับไปทำงานได้แล้วครับ
ผมชอบเก้าอี้นี้มากกว่า
มันเป็นของผม อย่าโลภนักเลยครับ
ส่วนนั่นเก้าอี้ผม
อะไรของเขา
ไม่ได้เจอกันตั้งนานเพื่อนยาก
แค่สามวันไม่ได้เจอกันตั้งนานตรงไหน
แล้วสามวันนี้หายไปไหนมา
ไม่ได้ไปที่อื่นแล้วกัน เชื่อเราเถอะน่า
นายเนี่ยนะไม่กินเหล้า ใครเชื่อก็บ้าแล้ว
งั้นรอดูเราดื่มเลยว่าเป็นเรื่องจริงไหม
คืนนี้ฉันจะดื่มหนักเหมือนปลาวาฬเลย
สามวันที่ไม่ได้กินเหล้า คงเหมือนได้ตับใหม่เลยนะนั่น
อ้าว สวัสดี
นายพูดกับฉันแบบนั้นได้ไงวะ
เธอคือ เพื่อนที่ทำงานของดงฮุน
ใช่แล้ว จริงๆด้วย
แต่ทำไมไปอยู่ในนั้นล่ะ
- เธออยู่ที่บาร์พี่จองฮี - โซจูสองขวดนะจ๊ะ
รู้แล้ว
รู้ได้ยังไงน่ะ
เธอโทร.มาบอกว่าจะไป
งั้นเหรอ แล้วเจอกัน
พี่รู้แล้ว
ขอบคุณมากเลยครับ
ตอนที่เราได้ยินว่าเธอลาออก
ฉันก็นึกว่าเป็นเพราะ เจอเราระหว่างเดินกลับบ้าน
ฉันคิดว่าเธอคงเกลียดมัน เลยย้ายจากละแวกนี้
- แล้วมือเป็นอะไรน่ะ - หกล้มน่ะค่ะ
เอ่อ คือ... เราไม่ได้ทำตัวหยาบคายใช่ไหม
เลิกถามได้แล้วน่า
ถามเยอะขนาดนี้ นั่นแหละที่หยาบคาย
ก็มันคาใจนี่นา ก็เราพูดมากเวลาเมาตลอด
แล้วทำไมเธออยู่ที่นี่ นึกว่าได้งานที่อื่นแล้ว
เธอแค่แวะมาฉันก็เลยชวน นึกว่าจะดีใจที่เห็นเธอกัน
ดีใจอยู่แล้วสิ เธอย้ายไปไหนล่ะ
กังนัมค่ะ
กังนัม สุดยอดมากๆเลย
ยินดีด้วยนะ
สวัสดีค่ะ
ฉันวิ่งมาจาก...สี่แยกเลย
- ทำไมๆๆๆ ทำไมวิ่งมาที่นี่ - เพื่อมาหาพวกลุงๆไงเล่า
เพราะว่าฉันคิดถึงคุณ
เลิกทำลายบรรยากาศที
ไม่เคยเห็นเลย
เพื่อนร่วมงานเก่าของดงฮุน เคยอยู่บนเนินและตอนนี้ก็เป็นพวกเราแล้ว
เอาแก้วมาให้เธอซิ
นั่งเลย พวกเขาไม่น่าเบื่อหรอก
นั่งเลยๆๆๆ
ดื่มๆๆๆ
ฉันไม่เคยเห็นผู้หญิงอายุเท่านี้ไม่แต่งหน้า
ฉันคิดว่ารู้สไตล์ของเธอแล้วล่ะ
สไตล์ที่ไม่รู้ว่าตัวเองสวยไงล่ะ
น่าเสียดายจัง แต่ดีแล้ว
ขอให้เธอไม่มีวันรู้ ขอให้เธอไม่มีวันรู้
ขอให้เธอไม่มีวันรู้ ขอแก้วหน่อยค่ะ
ทำให้เธอกลับไปเศร้าทีเถอะ
ฉันให้ความรักเธอมากไป
อยากเป็นน้องฉันไหม
ฉันมีเสื้อผ้าเยอะแยะเลย แพงด้วยนะ
รู้ได้ไงว่าเขาเด็กกว่าเธอ
เธอเด็กกว่าร้อยเปอร์เซ็นต์ ใช่ไหม
ฉันอายุ 31
เกิดหน้าหนาว เธอล่ะ
30,000 ปี
นี่ เธออายุ 30,000 ปีเหรอ
ยินดีด้วย ฉัน40,000ปี
อะไรเนี่ย
มุกไม่ฮาพาเครียดเลย
- โอ้ มาๆๆๆ - มาแล้วเหรอ
จองฮีให้เธอหยุดดื่มเดี๋ยวนี้เลยเร็วๆ
แต่ว่าดงฮุนของเรา ดูไม่เหมือนหัวหน้าที่แย่ๆเลยเนอะ
เขาให้พนักงานมาบาร์โปรดของตัวเอง
นั่นน่าประทับใจมากเลย
นานมากแล้วนะ
รู้ไหมว่าเขาเป็นผู้จัดการแล้ว
- ค่ะ - โอ้เธอก็รู้เหรอเนี่ย
ฉันนึกว่าไม่มีใครสนว่า หัวหน้าเก่าจะเป็นผู้จัดการหรือซีอีโอ
ต้องขอบคุณเธอ เธอช่วยผม
อะไรอีกเนี่ย ทำไมทุกคนชอบพูดเป็นปริศนากันหมด
ตอนแรกก็ 3 - 40,000 ปี ตอนนี้ก็มาเรื่องเธอช่วยนายอีก
- โอ้ ท่านประธาน - ท่านประธาน
เธอเป็นหลานลับๆของท่านประธาน
- มิน่าถึงย้ายไปกังนัม - ใช่มะ งี้นี่เอง
- เรื่องมันก็เป็นแบบนี้ - เธอเป็นสายสืบนี่เอง
วันพรุ่งนี้ไปเยี่ยมคุณยาย
แล้วค่อยไปหาตำรวจ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
คืนนี้ฉันรู้สึกดีมากเลยนะเนี่ย
ฉันกังวลจริงๆว่าวันก่อนนั้น
จะล้ำเส้นเธอมากเกินไป
ขอบคุณมากนะ ที่แวะมา แล้วเจอกันอีก
นั่นแหละล้ำเส้น เจอกันอีก
- ล้ำเส้นเหรอ - ไม่หรอก นายเข้าไปแล้ว
เข้าไปเหรอ
เธอออกมาทำไม
คืนนี้ฉันจะไปค้างที่บ้านเธอ
สนิทกันขนาดนี้เลย
จองฮี โชคดีแล้วนะ
- ได้มีเพื่อนซักที - ใช่ อยู่แล้ว
ไปเถอะ
จองฮีจะได้เฉิดฉายที่กังนัมแล้ว
แล้วเจอกัน
- เจอกัน - โชคดี
โชคดีๆ
- แล้วเจอกัน - สวัสดีค่ะ
อื้อ สวัสดี
ยูราไปทางนี้ใช่ไหม
ค่ะ แล้วเจอกันนะคะ
- บาย - กลับดีๆ
30,000 ปี
ครั้งหน้าฉันจะเอาเสื้อผ้าสวยๆมาให้นะ
ส่วนเรื่องความยาว...
- ฉันจะจัดการให้เอง - ไปเถอะ
- โชคดี - โชคดี
ไปกัน
เราไปทางนี้
แล้วเจอกัน
ไปเถอะ
กลับดีๆ แล้วเจอกันใหม่นะ
กลับนะ
- กลับก่อนเลย - แล้วเจอกัน
เราอยู่กังนัม
เร็วเข้า ไปกังนัมกัน
ถ้าฉันเกิดใหม่อีกครั้ง
ฉันก็อยากจะเกิดมาในละแวกนี้
เอาสิ
แล้วเจอกันใหม่ชาติหน้านะ
แค่คิดฉันก็มีความสุข
มีความสุขกัน
ไม่มีการแพ้หรือชนะ ทุกคนมีชีวิตของตัวเอง
คืนที่หัวใจสลาย...
มารักกันเถอะ มารักกันเถอะ
มีผู้หญิงที่โลกควรสงสารเธอที่สุด
แต่เธอกลับบอกว่าสงสารฉัน
ขอบคุณคุณลุงมากเลยนะคะ
เธอเป็นคนทำเองทั้งหมด
เธอแบล็กเมลผมเพื่อเอาเงิน
หัวเราะทำไม รู้รึเปล่าเถอะว่าการชอบใครมันเป็นยังไง
คุณไม่เคยกอดผมเลยซักครั้ง...
ไฟท์ติ้ง ขอกอดคุณซักครั้งได้ไหมคะ
ไฟท์ติ้ง